Repository: denisk176/threema-ios
Catalog: SharedResources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# password_description_backup
source: Your private key will be encrypted with the password that you enter here. Minimum 8 characters (mix of letters, digits and symbols recommended).
ko: 개인키는 이 비밀번호로 암호화됩니다. 최소 8자(문자, 숫자, 특수문자 조합 권장)
zh_hans: 您的私钥将与您在此输入的密码一起加密。最少8个字符（建议混合使用字母、数字和符号）。
zh_hant: 您的私鑰將與您在此輸入的密碼一起加密。最少8個字元（建議混合使用字母、數字和符號）。

# password_description_export
source: The data of the chat will be zipped and encrypted with the password that you enter here. Minimum 8 characters (mix of letters, digits and symbols recommended).
ko: 대화 기록은 이 비밀번호로 압축, 암호화됩니다. 최소 8자(문자, 숫자, 특수문자 조합 권장)
zh_hans: 会话数据将被压缩，并与您在此输入的密码加密。最少8个字符（建议混合使用字母、数字和符号）。
zh_hant: 對話資料將被壓縮，並與您在此輸入的密碼加密。最少8個字元（建議混合使用字母、數字和符號）。

# revocation_password
source: ID Revocation Password
ko: 아이디 탈퇴 비밀번호
zh_hans: ID撤销密码
zh_hant: ID撤銷密碼

# revocation_password_description
source: With this password you can ultimately revoke your Threema ID via https://myid.threema.ch/revoke. Minimum 8 characters (mix of letters, digits and symbols recommended).
ko: 이 비밀번호로 https://myid.threema.ch/revoke에서 영구적으로 Threema 아이디를 탈퇴할 수 있습니다. 최소 8자(문자, 숫자, 특수문자 조합 권장)
zh_hans: 有了这个密码，您可以通过 https://myid.threema.ch/revoke 彻底撤销您的 Threema ID。最少8个字符（建议混合使用字母、数字和符号）。
zh_hant: 有了這個密碼，您可以透過 https://myid.threema.ch/revoke 徹底撤銷您的 Threema ID。最少8個字元（建議混合使用字母、數字和符號）。

# revocation_request_success
source: ID Revocation password updated
ko: 아이디 탈퇴 비밀번호가 업데이트됨
zh_hans: ID撤销密码已更新
zh_hant: ID撤銷密碼已更新

# revocation_request_failed
source: ID Revocation password update failed
ko: 아이디 탈퇴 비밀번호 업데이트 실패
zh_hans: ID撤销密码更新失败
zh_hant: ID撤銷密碼更新失敗

# revocation_password_not_set
source: not set
ko: 미설정
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設定

# conversations_delete_all_confirm
source: Are you sure you want to delete all chats? Note: group chats will not be affected.
ko: 모든 대화를 삭제하시겠습니까? 참고: 그룹 대화는 영향을 받지 않습니다.
zh_hans: 您确定要删除所有会话记录吗？ 注意：群组会话记录不会受到影响。
zh_hant: 您確定要刪除所有對話記錄嗎？ 注意：群組對話記錄不會受到影響。

# revocation_check_failed
source: check failed
ko: 확인 실패
zh_hans: 检查失败
zh_hant: 檢查失敗

# messages_delete_all_button
source: Delete All Messages
ko: 전체 메시지 삭제
zh_hans: 删除所有消息
zh_hant: 刪除所有訊息

# messages_delete_all_confirm_title
source: Delete all messages in this chat from this device?
ko: 이 기기에서 이 대화의 모든 메시지를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 在此设备中删除此会话中的所有消息吗？
zh_hant: 在此裝置中刪除此聊天中的所有訊息嗎？

# messages_delete_all_confirm_message
source: This includes all media and documents.
ko: 여기에는 모든 미디어와 문서가 포함됩니다.
zh_hans: 这包含所有媒体和文件。
zh_hant: 這包括所有媒體和檔案。

# messages_delete_selected_confirm
source: Delete selected messages from this device?
ko: 이 기기에서 선택한 메시지를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 在此设备中删除所选的消息吗？
zh_hant: 在此裝置中刪除選定的訊息嗎？

# message_delete_confirm
source: Delete this message?
ko: 이 메시지를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除这条消息吗？
zh_hant: 刪除這則訊息嗎？

# conversation_delete_confirm
source: Delete this chat from this device?
ko: 이 기기에서 이 대화를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 在此设备中删除此会话吗？
zh_hant: 在此裝置中刪除此對話嗎？

# delete_n
source: Delete (%d)
ko: 삭제 (%d)
zh_hans: 删除 (%d)
zh_hant: 刪除 (%d)

# message_delete_for_me
source: Delete from This Device
ko: 이 기기에서 삭제
zh_hans: 在此设备中删除
zh_hant: 在此裝置中刪除

# message_delete_for_everyone
source: Delete for Everyone
ko: 모두에게서 삭제
zh_hans: 为所有人删除
zh_hant: 為所有人刪除

# message_cannot_play_movie
source: Cannot play movie.
ko: 동영상을 재생할 수 없습니다.
zh_hans: 无法播放视频。
zh_hant: 無法播放影片。

# identity_not_found_title
source: Unknown ID
ko: 알 수 없는 아이디
zh_hans: 未知ID
zh_hant: 未知ID

# identity_not_found_message
source: This ID does not exist, or the person with this ID uses an app that isn’t compatible.
ko: 이 아이디는 존재하지 않거나, 이 아이디를 가진 사용자가 호환되지 않는 앱을 사용합니다.
zh_hans: 这个ID不存在，或者这个ID的人使用了不兼容的应用程序。
zh_hant: 這個ID不存在，或者這個ID的人使用了不相容的應用程式。

# message_too_long_title
source: Message too long
ko: 메시지가 너무 깁니다
zh_hans: 消息太长
zh_hant: 訊息太長

# message_too_long_message
source: The maximum message length is %d bytes.
ko: 최대 메시지 길이는 %d 바이트입니다.
zh_hans: 消息的最大长度为%d个字节。
zh_hant: 訊息的最大長度為%d位元組。

# scanned_identity_mismatch_title
source: ID Mismatch
ko: 아이디가 일치하지 않음
zh_hans: ID不匹配
zh_hant: ID不相符

# scanned_identity_mismatch_message
source: The ID that you have scanned does not match the contact that you have stored.
ko: 스캔한 ID가 저장된 연락처와 일치하지 않습니다
zh_hans: 您扫描的ID与您存储的联系人不匹配。
zh_hant: 您掃描的ID与您儲存的聯絡人不相符。

# scanned_own_identity_title
source: You have scanned your own ID.
ko: 본인의 아이디를 스캔했습니다.
zh_hans: 您扫描了自己的ID。
zh_hant: 您掃描了自己的ID。

# scan_code_expired_title
source: Code expired
ko: 코드 만료됨
zh_hans: 二维码已过期
zh_hant: QR碼已過期

# scan_code_expired_message
source: This code has expired. Please scan it again directly from the other user’s app.
ko: 이 코드는 만료되었습니다. 상대방의 앱에서 직접 다시 스캔해 주세요.
zh_hans: 此二维码已过期。请直接从其他用户的应用中再次扫描。
zh_hant: 此QR碼已過期。請直接從其他使用者的應用程式中再次掃描。

# scan_id_add_contact_failed_title
source: Unable To Add Contact
ko: 연락처를 추가할 수 없음
zh_hans: 无法添加联系人
zh_hant: 無法新增聯絡人

# scan_id_add_contact_failed_message
source: Please try again.
ko: 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 请再试一次。
zh_hant: 請再試一次。

# scanned_non_threema_id_title
source: Unable to read ID
ko: 아이디를 읽을 수 없음
zh_hans: 无法读取ID
zh_hant: 無法讀取ID

# scanned_non_threema_id_message
source: This is not a valid QR code of %@.
ko: %@의 유효한 QR 코드가 아닙니다.
zh_hans: 这不是属于 %@ 的有效二维码。
zh_hant: 這不是屬於 %@ 的有效QR碼。

source: Take Photo or Video
ko: 사진 및 비디오 촬영
zh_hans: 拍摄照片或视频
zh_hant: 拍攝照片或影片

source: Take Photo
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍摄照片
zh_hant: 拍攝照片

source: Choose Existing
ko: 앨범에서 선택
zh_hans: 选择现有
zh_hant: 選擇現有

source: Choose existing photo
ko: 앨범에서 사진 선택
zh_hans: 选择现有照片
zh_hant: 選擇現有照片

# edit_photos
source: Edit chosen files
ko: 선택한 파일 편집
zh_hans: 编辑所选文件
zh_hant: 編輯選定檔案

source: Delete Photo
ko: 사진 삭제
zh_hans: 删除照片
zh_hant: 刪除照片

source: Delete Video
ko: 비디오 삭제
zh_hans: 删除视频
zh_hant: 刪除影片

source: Delete File
ko: 파일 삭제
zh_hans: 删除文件
zh_hant: 刪除檔案

source: Send Location
ko: 위치 보내기
zh_hans: 发送位置
zh_hant: 傳送位置

source: Record Audio
ko: 오디오 녹음
zh_hans: 录制音频
zh_hant: 錄製音訊

# record_continue
source: Continue Audio Recording
ko: 오디오 녹음 계속
zh_hans: 继续录音
zh_hant: 繼續錄音

# scan_qr
source: Scan QR code
ko: QR 코드 스캔
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描QR碼

# share_file
source: Share File or Contact
ko: 파일 또는 연락처 공유
zh_hans: 分享文件或联系人
zh_hant: 分享檔案或聯絡人

# add_item_caption
source: Add Caption
ko: 캡션 추가
zh_hans: 添加标题
zh_hant: 新增描述

# add_items_caption
source: Add Captions
ko: 캡션 추가
zh_hans: 添加标题
zh_hant: 新增描述

# send_item_immediately_photo
source: Send Photo
ko: 사진 보내기
zh_hans: 发送照片
zh_hant: 傳送照片

# send_item_immediately_video
source: Send Video
ko: 비디오 보내기
zh_hans: 发送视频
zh_hant: 傳送影片

# send_items_immediately
source: Send %d Photos/Videos
ko: %d 사진/비디오 보내기
zh_hans: 发送%d个照片/视频
zh_hant: 傳送%d個照片/影片

# send_items_immediately_photo
source: Send %d Photos
ko: %d 사진 보내기
zh_hans: 发送%d张照片
zh_hant: 傳送%d張照片

# send_items_immediately_video
source: Send %d Videos
ko: %d 비디오 보내기
zh_hans: 发送%d个视频
zh_hant: 傳送%d個影片

source: Record
ko: 녹음
zh_hans: 录制
zh_hant: 錄製

source: Play
ko: 재생
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

source: Pause
ko: 일시 정지
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

source: Stop
ko: 정지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# quit
source: Finish
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# send_file_title
source: Send file
ko: 파일 보내기
zh_hans: 发送文件
zh_hant: 傳送檔案

# send_file_message
source: File: %@ to %@
ko: 파일: %@ 수신 %@
zh_hans: 文件：%@ 到 %@
zh_hant: 檔案：%@ 至 %@

# quote_not_found
source: Quoted message not found.
ko: 인용 메시지를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到引用的消息。
zh_hant: 未找到引用的訊息。

source: Include Media
ko: 미디어 포함
zh_hans: 包含媒体
zh_hant: 包括媒體

source: Without Media
ko: 미디어 없음
zh_hans: 不含媒体
zh_hant: 不包括媒體

# media_overview
source: Media
ko: 미디어
zh_hans: 媒体
zh_hant: 媒體

source: Members
ko: 멤버들
zh_hans: 成员
zh_hant: 成員

# group_one_member_title
source: 1 Member
ko: 1 멤버
zh_hans: 1位成员
zh_hant: 1 位成員

# group_multiple_members_title
source: %d Members
ko: %d 멤버
zh_hans: %d位成员
zh_hant: %d 位成員

# group_members_section_header
source: Members (%d)
ko: 멤버 (%d)
zh_hans: 成员（%d）
zh_hant: 成員（%d）

# group_add_members_button
source: Add Members
ko: 멤버 추가
zh_hans: 添加成员
zh_hant: 新增成員

# group_manage_members_button
source: Manage Members
ko: 멤버 관리
zh_hans: 管理成员
zh_hant: 管理成員

# group_creator_section_header
source: Creator
ko: 생성자
zh_hans: 创建者
zh_hant: 建立者

# group_creator_left_section_header
source: Creator (left)
ko: 생성자(나감)
zh_hans: 创建者（已离开）
zh_hant: 建立者（已離開）

# too_many_members_title
source: Too many group members
ko: 그룹 멤버가 너무 많음
zh_hans: 群组成员太多
zh_hant: 群組成員太多

# too_many_members_message
source: The maximum number of group members is %d.
ko: 그룹 멤버의 최대 수는 %d 입니다.
zh_hans: 群组成员人数上限为%d人。
zh_hant: 群組成員人數上限為%d人。

source: Add member
ko: 멤버 추가
zh_hans: 添加成员
zh_hant: 新增成員

# no_more_members
source: There are no more members in this group.
ko: 이 그룹에 더 이상 멤버가 없습니다
zh_hans: 这个群组已经没有成员了。
zh_hant: 這個群組已經沒有成員了。

# group_different_identity
source: This group was created while you were using a different Threema ID. You cannot send any messages to it with your current ID.
ko: 당신이 다른 Threema ID를 사용하고 있을 때 이 그룹이 생성되었습니다. 현재 ID로 이 그룹에 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 这个群组是您在使用其他 Threema ID 时创建的。您无法使用您当前的ID发送任何消息。
zh_hant: 這個群組是您在使用其他 Threema ID 時建立的。您無法使用您目前的ID傳送任何訊息。

# group_is_not_member
source: You cannot send a message to this group because you are not a member anymore.
ko: 이 그룹에 메시지를 보낼 수 없습니다. 더 이상 그룹의 멤버가 아니기 때문입니다.
zh_hans: 您无法发送消息到这个群组，因为您已经不是群组成员了。
zh_hant: 您無法傳送訊息至這個群組，因為您已經不是群組成員了。

# contact_blocked_cannot_send
source: You cannot send a message to this contact because it is blocked.
ko: 이 연락처에 메시지를 보낼 수 없습니다. 차단되었기 때문입니다.
zh_hans: 您无法发送消息到这个联系人，因为他被屏蔽了。
zh_hant: 您無法傳送訊息至這個聯絡人，因為他被封鎖了。

# contact_invalid_cannot_send
source: You cannot send a message to this contact because it is invalid.
ko: 이 연락처에 메시지를 보낼 수 없습니다. 유효하지 않기 때문입니다
zh_hans: 您无法发送消息到这个联系人，因为他是无效的联系人。
zh_hant: 您無法傳送訊息至這個聯絡人，因為他是無效的聯絡人。

# contact_betafeedback_cannot_send
source: This is not a beta version, please send feedback to *SUPPORT.
ko: 이것은 베타 버전이 아닙니다, 피드백은 ID: *SUPPORT 로 보내 주세요.
zh_hans: 这不是测试版，请将反馈信息发送到 *SUPPORT。
zh_hant: 這不是測試版，請將意見回饋傳送至 *SUPPORT。

# group_sync_button
source: Synchronize Group
ko: 그룹 동기화
zh_hans: 同步群组
zh_hant: 同步群組

# group_clone_button
source: Clone Group
ko: 그룹 복제
zh_hans: 克隆群组
zh_hant: 克隆群組

# group_clone_title
source: Clone Group
ko: 그룹 복제
zh_hans: 克隆群组
zh_hant: 克隆群組

# group_clone_message
source: This will create a clone of this group with you as the administrator.
ko: 이 작업은 당신을 관리자로 하는 이 그룹의 복제본을 생성합니다
zh_hans: 这将创建一个由您作为管理员的群组克隆。
zh_hant: 這將建立這個群組的克隆，並由您作為管理員。

# group_clone_action_button
source: Clone
ko: 복제
zh_hans: 克隆
zh_hant: 克隆

# group_leave_button
source: Leave Group
ko: 그룹 떠나기
zh_hans: 离开群组
zh_hant: 離開群組

# group_delete_confirm
source: Are you sure you want to leave this group?
ko: 이 그룹을 떠나시겠습니까?
zh_hans: 您确定要退出此群组吗？
zh_hant: 您確定要離開此群組嗎？

# group_admin_delete_confirm
source: Are you sure you want to dissolve this group?
ko: 이 그룹을 해체하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要解散此群组吗？
zh_hant: 您確定要解散此群組嗎？

# group_dissolve_button
source: Dissolve Group
ko: 그룹 해체
zh_hans: 解散群组
zh_hant: 解散群組

# group_delete
source: Delete Group
ko: 그룹 삭제
zh_hans: 删除群组
zh_hant: 刪除群組

# distribution_list_recipients_section_header
source: Recipients (%d)
ko: 수신자 (%d)
zh_hans: 收件人 (%d)
zh_hant: 收件者 (%d)

# distribution_list_no_recipient_title
source: No Recipients
ko: 수신자 없음
zh_hans: 没有收件人
zh_hant: 沒有收件者

# distribution_list_one_recipient_title
source: 1 Recipient
ko: 수신자 1명
zh_hans: 1个收件人
zh_hant: 1位收件者

# distribution_list_multiple_recipients_title
source: %d Recipients
ko: 수신자 %d명
zh_hans: %d个收件人
zh_hant: %d位收件者

# distribution_list_delete
source: Delete Distribution List
ko: 배포 목록 삭제
zh_hans: 删除通讯组列表
zh_hant: 刪除通訊群組列表

# distribution_list_create
source: New Distribution List
ko: 새 배포 목록
zh_hans: 新通讯组列表
zh_hant: 新通訊群組列表

# distribution_list_edit
source: Edit Distribution List
ko: 배포 목록 편집
zh_hans: 编辑通讯组列表
zh_hant: 編輯通訊群組列表

source: Group name
ko: 그룹 이름
zh_hans: 群组名称
zh_hant: 群組名稱

source: Existing groups
ko: 기존 그룹
zh_hans: 现有群组
zh_hant: 現有群組

source: New group
ko: 새 그룹
zh_hans: 新群组
zh_hant: 建立群組

source: Edit group
ko: 그룹 편집
zh_hans: 编辑群组
zh_hant: 編輯群組

source: Pick image
ko: 선택 이미지
zh_hans: 挑选 图片
zh_hant: 挑選 圖片

source: Create
ko: 생성
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Leave
ko: 떠나기
zh_hans: 退出
zh_hant: 離開

# dissolve
source: Disolve
ko: 해체
zh_hans: 解散
zh_hant: 解散

source: Groups
ko: 그룹
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

source: Create new group
ko: 새 그룹 만들기
zh_hans: 创建新群组
zh_hant: 建立新群組

# create_note_group_info_title
source: Hint
ko: 힌트
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# create_note_group_info_text
source: If you don’t add any group members, messages to this group will stay local. That’s ideal to securely store notes, media, and documents or to transfer items to the desktop.
ko: 그룹 멤버를 추가하지 않으면 이 그룹에 대한 메시지는 로컬에 머무릅니다. 이것은 노트, 미디어, 문서를 안전하게 저장하거나 데스크톱으로 항목을 전송하기에 이상적입니다
zh_hans: 如果您不添加任何群组成员，发送到这个群组的信息将保留在本地。这样能方便您安全地存储笔记、媒体和文件，或将文件转移到桌面。
zh_hant: 如果您不新增任何群組成員，傳送至這個群組的訊息將保留在本地。這樣能方便您安全地儲存筆記、媒體和檔案，或將檔案轉移至桌面。

source: Remind Me Next Time
ko: 다음에 알려주세요
zh_hans: 下次提醒我
zh_hant: 下次提醒我

# doNotShowAgain
source: Don’t Show Again
ko: 다시 보지 않기
zh_hans: 下次不再提示
zh_hant: 不再顯示

# add_note_group_info
source: *You’re alone in here* Use this chat as a secure notebook for text, media, and documents.
ko: *여기엔 당신 혼자입니다* 이 채팅을 텍스트, 미디어, 문서를 위한 안전한 노트북으로 사용하세요.
zh_hans: *在此会话中只有您一个人能访问* 将此会话用作保存文本、媒体和文件的安全笔记本。
zh_hant: *在此對話中只有您一個人能存取* 將此對話用作儲存文字、媒體和檔案的安全筆記本。

# end_note_group_info
source: *You’re no longer alone in this chat* New messages will be sent to all group members.
ko: *이 채팅에서 더 이상 혼자가 아닙니다* 새 메시지는 모든 그룹 멤버에게 전송됩니다
zh_hans: *在此会话中不再只有您一个人能访问* 新消息将被发送到所有群组成员。
zh_hant: *在此對話中不再只有您一個人能存取* 新訊息將被傳送至所有群組成員。

# chat_search_searching
source: Searching…
ko: 검색 중...
zh_hans: 搜索中…
zh_hant: 搜尋中…

# chat_search_no_matches
source: No matches
ko: 일치하는 항목 없음
zh_hans: 没有匹配项
zh_hant: 没有相符項

# chat_search_matches
source: %d of %d matches
ko: %d / %d 개 일치
zh_hans: %d 个匹配项，共 %d 个
zh_hant: %d 個相符項，共 %d 個

source: Choose Recipient
ko: 수신자 선택
zh_hans: 选择接收者
zh_hant: 選擇收件者

source: Tap to cancel
ko: 취소하려면 탭하세요
zh_hans: 点击取消
zh_hant: 點擊以取消

source: Previous
ko: 이전
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

source: Tap to change
ko: 변경하려면 탭하세요
zh_hans: 点击更改
zh_hant: 點擊以變更

source: Next
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: Unread Messages
ko: 읽지 않은 메시지
zh_hans: 未读消息
zh_hant: 未讀訊息

# unread_messages_line_with_count
source: Unread Messages (%d)
ko: 읽지 않은 메시지 (%d)
zh_hans: 未读消息 (%d)
zh_hant: 未讀訊息 (%d)

# verification_level_title
source: Verification Level
ko: 검증 레벨
zh_hans: 验证级别
zh_hant: 驗證等級

# verification_level_text
source: The colored dots indicate a contact’s verification level.
ko: 색상으로 된 점은 연락처의 검증 레벨을 나타냅니다
zh_hans: 彩色圆点表示联系人的验证级别。
zh_hant: 彩色圓點表示聯絡人的驗證等級。

# level0_title
source: Lowest verification level
ko: 최저 검증 레벨
zh_hans: 最低验证级别
zh_hant: 最低驗證等級

# verification_level_section_work
source: Contacts in your Organization
ko: 귀하의 조직에 있는 연락처
zh_hans: 贵组织中的联系人
zh_hant: 貴機構中的聯絡人

# verification_level_section_other
source: Other Contacts
ko: 다른 연락처
zh_hans: 其他联系人
zh_hant: 其他聯絡人

# level1_title
source: Medium verification level
ko: 중간 검증 레벨
zh_hans: 中等验证级别
zh_hant: 中等驗證等級

# level2_title
source: Highest verification level
ko: 최고 검증 레벨
zh_hans: 最高验证级别
zh_hant: 最高驗證等級

# level3_title
source: Medium work verification level
ko: 중간 업무 검증 레벨
zh_hans: 中等工作验证级别
zh_hant: 中等工作驗證等級

# level4_title
source: Highest work verification level
ko: 최고 업무 검증 레벨
zh_hans: 最高工作验证级别
zh_hant: 最高工作驗證等級

# level0_explanation
source: Unknown contact; either this contact did not link a phone number nor an email address to their ID, or your address book does not contain these contact details.
ko: 알 수 없는 연락처; 이 연락처는 전화번호나 이메일 주소를 ID에 연결하지 않았거나, 또는 주소록에 이러한 연락처 정보가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 未知联系人；该联系人没有将电话号码或电子邮件地址链接到其ID，或者您的通讯录没有保存该联系人。
zh_hant: 未知聯絡人；該聯絡人沒有將電話號碼或電子郵件地址連結至其ID，或者您的通訊錄沒有儲存該聯絡人。

# level1_explanation
source: Contact whose phone number and/or email address is contained in your address book.
ko: 전화번호 및/또는 이메일 주소가 주소록에 포함된 연락처.
zh_hans: 联系人的电话号码和/或电子邮件地址已保存在您的通讯录。
zh_hant: 聯絡人的電話號碼和/或電子郵件地址已儲存在您的通訊錄。

# level2_explanation
source: Contact whose identity and public key you have personally verified by scanning their QR code.
ko: QR 코드를 스캔하여 개인적으로 신원과 공개 키를 확인한 연락처
zh_hans: 通过扫描二维码，您能亲自验证联系人的身份和公钥。
zh_hant: 透過掃描QR碼，您能親自驗證聯絡人的身份和公鑰。

# level3_explanation
source: Internal contact, prepopulated by your organization.
ko: 귀하의 조직에서 미리 입력된 내부 연락처.
zh_hans: 内部联系人，由贵组织预先填写。
zh_hant: 內部聯絡人，由貴機構預填充。

# level4_explanation
source: Internal contact whose identity and public key you have personally verified by scanning their QR code.
ko: QR 코드를 스캔하여 개인적으로 신원과 공개 키를 확인한 내부 연락처.
zh_hans: 通过扫描二维码，您能亲自验证内部联系人的身份和公钥。
zh_hant: 透過掃描QR碼，您能親自驗證內部聯絡人的身份和公鑰。

# id_verified_title
source: ID Verified
ko: ID 확인됨
zh_hans: ID已验证
zh_hant: ID已驗證

# invalid_country_code_title
source: Invalid Region Format
ko: 잘못된 지역 형식
zh_hans: 无效的区域格式
zh_hant: 無效的區域格式

# invalid_country_code_message
source: It seems that the Region Format on your device is set to an invalid value. Please open the Settings app, go to General > International and choose a Region Format again to avoid problems with phone number matching.
ko: 기기의 지역 형식이 잘못된 값으로 설정된 것 같습니다. 설정 앱을 열고 일반 > 국제로 이동하여 지역 형식을 다시 선택하여 전화번호 일치 문제를 피하세요.
zh_hans: 您的设备上的 “地区” 似乎设置为无效值。 请打开系统 “设置”，转到 “通用” > “语言与地区”，然后重新选择 “地区”，以避免电话号码匹配出现问题。
zh_hant: 您的裝置上的「地區」似乎設定為無效值。請開啟系統 「設定」，轉到「一般」>「語言與地區」，然後重新選擇「地區」，以避免電話號碼相符出現問題。

# show_stale_contacts_on
source: Inactive Threema IDs (i.e., IDs that have not been in use for at least three months) and revoked IDs are hidden.
ko: 비활성 Threema ID(즉, 적어도 세 달 동안 사용되지 않은 ID) 및 철회된 ID는 숨겨져 있습니다.
zh_hans: 不活跃的 Threema ID（即至少三个月没有使用的ID）和被撤销的ID都会被隐藏。
zh_hant: 非活躍的 Threema ID（即至少三個月沒有使用的ID）和被撤銷的ID都會被隱藏。

# show_stale_contacts_off
source: All Threema IDs are listed in the contact list.
ko: 모든 Threema ID는 연락처 목록에 나열됩니다.
zh_hans: 所有 Threema ID 都列在通讯录中。
zh_hant: 所有 Threema ID 都列在通訊錄中。

# backgrounding_on
source: App will stay connected for up to 30 seconds after moving into background.
ko: 앱은 배경으로 이동한 후 최대 30초 동안 연결 상태를 유지합니다.
zh_hans: 移动到后台后，Threema 将保持连接长达30秒。
zh_hant: 移至背景後，Threema 將保持連線長達30秒。

# backgrounding_off
source: App will disconnect immediately when moving into background.
ko: 앱은 배경으로 이동할 때 즉시 연결이 끊어집니다.
zh_hans: 移动到后台后，Threema 将立即断开连接。
zh_hant: 移至背景後，Threema 將立即中斷連線。

# debug_log_clear
source: Clear Log
ko: 로그 지우기
zh_hans: 清除日志
zh_hant: 清除日誌

# log_empty_message
source: The Debug Log is empty.
ko: 디버그 로그는 비어 있습니다.
zh_hans: 调试日志为空白。
zh_hant: 偵錯記錄為空白。

# cannot_send_mail_message
source: No email account is configured on this device.
ko: 이 기기에 구성된 이메일 계정이 없습니다.
zh_hans: 此设备上未配置电子邮件帐户。
zh_hant: 此裝置上未配置電子郵件帳戶。

# preview_limit
source: Limit: %.0f thumbnails
ko: 제한: %.0f 썸네일
zh_hans: 限制： %.0f张缩略图
zh_hant: 限制： %.0f張縮圖

# backup_mail_subject
source: Threema ID export for %@
ko: %@에 대한 Threema ID 내보내기
zh_hans: 用于%@的 Threema ID 导出
zh_hant: 用作%@的 Threema ID 匯出

# backup_found_message
source: An exported Threema ID was found on your device. Do you want to restore it?
ko: 기기에서 내보낸 Threema ID가 발견되었습니다. 복원하시겠습니까?
zh_hans: 在您的设备上找到了导出的 Threema ID。您要恢复吗？
zh_hant: 在您的裝置上找到了匯出的 Threema ID。您要還原嗎？

# backup_include
source: The encrypted ID export will be included when you back up your phone via iTunes or iCloud.
ko: 암호화된 ID 내보내기는 iTunes 또는 iCloud를 통해 전화를 백업할 때 포함됩니다.
zh_hans: 通过 iTunes 或 iCloud 备份手机时，将包含已加密的ID导出。
zh_hant: 透過 iTunes 或 iCloud 備份電話時，將包括已加密的ID匯出。

# backup_found_title
source: ID export found
ko: ID 내보내기 발견됨
zh_hans: 发现了ID导出
zh_hant: 發現了ID匯出

# backup_footer
source: This data, along with the password that you have chosen, can be used to restore your ID on another device. You can copy & paste it to a suitable location, email it to yourself or scan the QR code using another device.
ko: 이 데이터는 선택한 비밀번호와 함께 다른 기기에서 ID를 복원하는 데 사용할 수 있습니다. 적절한 위치에 복사하고 붙여 넣기 하거나, 자신에게 이메일로 보내거나, 다른 기기를 사용하여 QR 코드를 스캔할 수 있습니다.
zh_hans: 这些数据和您选择的密码，可用于在另一台设备上恢复您的ID。 您可以将其复制并粘贴到合适的位置，通过电子邮件发送给自己或使用其他设备扫描二维码。
zh_hant: 這些資料和您選擇的密碼，可用於在另一部裝置上還原您的ID。您可以將其複製並貼上至合適的位置，透過電子郵件傳送給自己或使用其他裝置掃描QR碼。

# scan_backup
source: Scan ID export
ko: ID 내보내기 스캔
zh_hans: 扫描ID导出
zh_hant: 掃描ID匯出

# backup_exclude
source: The ID export will not be included when you back up your phone via iTunes or iCloud. Save the ID export manually to avoid losing it.
ko: iTunes 또는 iCloud를 통해 전화를 백업할 때 ID 내보내기가 포함되지 않을 것입니다. ID 내보내기를 수동으로 저장하여 분실을 피하십시오.
zh_hans: 通过 iTunes 或 iCloud 备份手机时，ID导出将不包括在内。请手动保存ID导出，以免丢失。
zh_hant: 透過 iTunes 或 iCloud 備份電話時，ID匯出將不包括在內。請手動儲存ID匯出，以免遺失。

# pull_to_sync
source: Pull to synchronize…
ko: 동기화하려면 당기세요...
zh_hans: 下拉以同步…
zh_hant: 下拉以同步…

# bad_identity_backup
source: The ID export data is invalid or you have entered the wrong password. Use the password you chose when you created the export in order to restore your Threema ID. Please check your input and try again.
ko: ID 내보내기 데이터가 잘못되었거나 잘못된 암호를 입력했습니다. Threema ID를 복원하려면 내보내기를 생성할 때 선택한 암호를 사용하십시오. 입력을 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_hans: ID 导出数据无效，或者您输入了错误的密码。请使用您创建导出时选择的密码来恢复您的 Threema ID。請檢查您的輸入，再試一次。
zh_hant: ID 匯出資料無效，或者您輸入了錯誤的密碼。請使用您建立匯出時選擇的密碼以還原您的 Threema ID。請檢查您的輸入，再試一次。

# pull_to_sync_429_message
source: The limit of allowed contact syncs per day has been reached. Please continue syncing tomorrow, or contact Threema’s customer support.
ko: 하루 동안 허용된 연락처 동기화 한도에 도달했습니다. 내일 계속 동기화하거나 Threema 고객 지원에 연락하십시오.
zh_hans: 已达到每天允许的联系人同步数量上限。 请到明天继续同步，或联系 Threema 的客户支持。
zh_hant: 已達到每天允許的聯絡人同步數量上限。 請到明天繼續同步，或聯絡 Threema 的客戶支援。

# pull_to_sync_429_message_work
source: The limit of allowed contact syncs per day has been reached. Please continue syncing tomorrow, or contact your %@ administrator.
ko: 하루 동안 허용된 연락처 동기화 한도에 도달했습니다. 내일 계속 동기화하거나 %@ 관리자에게 연락하십시오.
zh_hans: 已达到每天允许的联系人同步数量上限。 请到明天继续同步，或联系您的 %@ 管理员。
zh_hant: 已達到每天允許的聯絡人同步數量上限。 請到明天繼續同步，或聯絡您的 %@ 管理員。

source: Synchronizing…
ko: 동기화 중...
zh_hans: 正在同步…
zh_hant: 正在同步…

# no_contacts_syncon
source: You don’t have any contacts yet. Synchronization is on, but it looks like none of your address book contacts are on Threema (invite them!).
ko: 아직 연락처가 없습니다. 동기화가 활성화되어 있지만 주소록 연락처 중에 Threema에 없는 것 같습니다(초대하세요!).
zh_hans: 您还没有任何联系人。同步已经开始，但在通讯录中的联系人看似都不在 Threema 上（您可以邀请他们加入）。
zh_hant: 您還沒有任何聯絡人。同步已經開始，但在通訊錄中的聯絡人看似都不在 Threema 上（您可以邀請他們加入）。

source: No contacts
ko: 연락처 없음
zh_hans: 没有联系人
zh_hant: 沒有聯絡人

source: No groups
ko: 그룹 없음
zh_hans: 没有群组
zh_hant: 沒有群組

# no_groups_message
source: You don’t have any groups yet. Create one by tapping the + button.
ko: 아직 그룹이 없습니다. + 버튼을 사용하여 수동으로 그룹을 추가하십시오.
zh_hans: 您还未加入任何群组。点击 “+” 按钮即可创建群组。
zh_hant: 您還未加入任何群組。按「+」按鈕即可建立群組。

# no_work_contacts
source: %@ users
ko: %@ 사용자
zh_hans: %@ 用户
zh_hant: %@ 使用者

# no_work_contacts_message
source: No admin-verified %@ contacts found.
ko: 관리자 확인된 %@ 연락처를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 没有找到经管理员验证的 %@ 联系人。
zh_hant: 沒有找到經管理員驗證的 %@ 聯絡人。

# no_distribution_list
source: No distribution lists
ko: 배포 목록 없음
zh_hans: 没有通讯组列表
zh_hant: 沒有通訊群組列表

# no_distribution_list_message
source: You don’t have any distribution lists yet. Create one by tapping the + button.
ko: 아직 배포 목록이 없습니다. + 버튼을 탭하여 생성하세요.
zh_hans: 您还未创建任何通讯组列表。点击 “+” 按钮即可创建通讯组列表。
zh_hant: 您還未建立任何通訊組清單。按「+」按鈕即可建立通訊組清單。

# no_contacts_syncoff
source: You don’t have any contacts yet. Turn on synchronization (Settings > Privacy), or add contacts manually using the + button.
ko: 아직 연락처가 없습니다. 동기화를 켜거나(설정 > 개인 정보), + 버튼을 사용하여 수동으로 연락처를 추가하십시오.
zh_hans: 您还没有任何联系人。请开启同步（“设置” > “隐私”），或点击 “+ ” 按钮手动添加联系人。
zh_hant: 您還沒有任何聯絡人。請開啟同步（「設定」> 「隱私權」），或按「+」按鈕手動新增聯絡人。

# my_profile_picture_title
source: Your Profile Picture
ko: 프로필 사진
zh_hans: 您的个人头像
zh_hant: 您的大頭貼

source: Release Profile Picture To
ko: 프로필 사진 공개 대상
zh_hans: 将个人头像发布到
zh_hant: 將大頭貼發佈至

# contact_added_to_profile_picture_list
source: This contact will receive your profile picture when you write them.
ko: 이 연락처에게 메시지를 작성할 때 프로필 사진을 전송합니다.
zh_hans: 当您向此联系人发送消息时，他会看到您的个人头像。
zh_hant: 當您向此聯絡人傳送訊息時，他將看到您的大頭貼。

# contact_removed_from_profile_picture_list
source: This contact will no longer receive your profile.
ko: 이 연락처는 더 이상 당신의 프로필 사진을 받지 않습니다.
zh_hans: 此联系人将不能看到您的个人资料。
zh_hant: 此聯絡人將不能看到您的個人資料。

# sync_group
source: Synchronize Group
ko: 그룹 동기화
zh_hans: 同步群组
zh_hant: 同步群組
